I have been told one thing and those who have
tengo le comunicaron una cosa y los que
followed me all this time especially since the
me seguida ese tiempo sobre todo desde
last couple of times I shaved my
hace un par de veces que me rapé la
head until now you know what I'm
cabeza hasta ahora sabes que esto que os
going to tell you is going to make me very, very
voy a decir me va a ser muy pero que muy
happy by now that you're watching this
feliz para ahora que estáis viendo este
video ok why am I recording it's
vídeo ok por qué estoy grabando son las
5 in the morning at the time you're
5 de la mañana a la hora que estáis
watching this video uploaded to the channel I'll already be
viendo este vídeo subido al canal ya
bald ok tomorrow morning
estaré pelado ok mañana por la mañana
I have an appointment to get my hair cut for the first time
tengo cita para pelar me por primera vez
at the barber's I should say to
en la peluquería debe decir que me
fix myself up a little bit what
arregle ya un poquito lo que viene
this is that I don't know what the [ __ ] it is to
siendo esto que no sé qué [__] es que me
do to my neck to do it like that they're
haga el cuello que me haga tal que son
amara very happy because I'm looking forward to
amara muy contento porque estoy deseando
having my quiff back okay because
ya de volver a tener mi tupé vale porque
I regret it so much I think one of the
me arrepiento muchísimo creo que de las
things I regret the most in life is having
cosas que más me arrepiento en la vida
fallen for your game and
el haber caído en vuestro juego y
having shaved my head because of a [ __ ] bet
haberme rapado por una [__] apuesta de
like you know what I well I want to
like you know que yo bueno quiero
start the video by saying something and
empezar el vídeo diciendo una cosa y
clarifying something because this has been several
aclarando algo porque ya van varias
times that I talk about the resistance
veces de las que hablo de la resistencia
and your interview on this channel and I have to
y de su entrevista en este canal y tengo
say that I got hooked on the
que decir que me enganché a la
resistance right after they
resistencia justo después de que
interviewed alegres and that I had
entrevistarán alegres y que la había
previously seen the interview
anteriormente vi la entrevista que le
with wing bicho it's that I really
hizo a wing [__] es que tengo muchas
want to do one thing man just in case I'm
ganas hacer una cosa tío por si acaso te
going to fire you
voy a despedir
[Music]
[Música]
[Applause] long
[Aplausos]
live ignatius
viva ignatius
but I didn't understand the thing about the
pero yo no entendía el rollo de la
resistance or how it was presented one hundred
resistencia ni a su presentado al cien
percent and the first interview that I saw which I
por cien y la primera entrevista que vi
think was the one on wii of
que creo que fue la de wii
course they thought things were more
claro me creían que las cosas eran más
literal I didn't understand the jokes and such and of
literales no entendía las bromas y tal y
course they didn't get the thing and I
claro como que no les pillaba el rollo y
found the
se me hacía un poco incómoda las
interviews that were doing a little uncomfortable like very silly not
entrevistas que hacía como muy tontas no
the questions you asked but after
las preguntas que hacías pero después de
watching it for so long the truth is that I have to
verlo tanto tiempo la verdad que tengo
tell you that it's one of my
que deciros que es de mi programa
favorite programs that I crack up watching it not
favorito que me descojono viéndolo no
other people's it seems to me that the guy an
los ajenos me parece que el tío una
artist must be a really good rumor and I don't
artista debe ser un rumor buenísimo y no
miss almost any of the
me pierdo casi ninguna de las
interviews okay the only thing that has
entrevistas vale lo único que sí me ha
given me is that a program that man that can
dado que un programa que hombre que lo
grab you and take you to the great pau
mismo te coge y te lleva al gran pau
gasol gerard piqué dani rovira danna
gasol a gerard piqué dani rovira danna
paola this deposit big
paola este depósito grandes futbolistas
great footballers, great artists, great actors who
grandes artistas grandes actores que
then suddenly take you, it takes you to
después de repente te cogen te lleva a
Marina Gershwin, Michu, the oldest of the
marina gershwin michu mayor del niño
Pollo boy, there's like a huge deck of
[__] hay como una baraja de
possibilities, I mean, the range
posibilidades enorme o sea la orquilla
is very wide, I don't know if you understand me, but
es muy grande no sé si me entendéis pero
there's no quality standard that it could be
que no hay un baremo de calidad que lo
taking you to the King of
mismo te está llevando a al rey de
Spain or it could be taking you to my neighbor
españa que te está llevando a mi vecina
on the fifth floor. It's true that although
del quinto sí que es verdad que aunque
I laugh a lot with the interviews,
me río muchísimo con las entrevistas
okay, because the presenter is very
vale porque el presentador tiene mucha
funny and has a very good rapport. Yes, it's
gracia y tiene una caída muy buena si en
true that I've done
verdad que he hecho
a bit in the interviews that for
- un poco en las entrevistas que durante
a while I dealt with some kind of
un tiempo trate en algún tipo de tema un
more serious subject, the entire interview is
poco más serio es que toda la entrevista
based on quite
entera se basan en preguntas bastante
stupid questions and in reality they spend 20
chorras y en realidad se pegan 20
minutes or half an hour talking but
minutos o media hora hablando pero no
they're not talking about anything, I wouldn't take anything away
están hablando de nada no quitaría nada
from what he does, okay, I wouldn't take anything away from
de lo que hace vale no quitaría nada de
all that nonsense they talk about because he's
todas esas chorradas que hablan porque
very funny, they're entertaining,
hace muchas gracias son entretenidas en
anyway,
fin al cabo
disconnect for a while and hey, all
desconecta un buen rato y oye todas las
interviews don't have to be the same, not
entrevistas no tienen que ser iguales
all programs have to
todos los programas tampoco tienen que
be the same either. If you want to go to a
ser iguales si quieres irte a un
serious interview program, then he's
programa de entrevistas en serio pues
just going to say no, I don't know.  I can
solamente te va a decir que no que no se
think of none because here in Spain
me ocurre ninguno porque aquí en españa
what is the
lo que viene siendo el gremio de
interview guild right now is quite
entrevistas ahora mismo está bastante
short we don't have the anthill we have
cortito no tenemos el hormiguero tenemos
the resistance and we have the sálvame de
la resistencia y tenemos el sálvame de
luxe and what happens to me with the resistance
luxe y lo que me pasa con la resistencia
that did give me a lot would not take away
que sí que me dio mucho nos quitaría
anything of what it does but it would
nada de lo que hace pero sí que le
add a little more time to go into
añadiría un tiempo más de entrar en
depth on some subject not to get
profundidad en algún tema no de sacarle
more juice out of those characters that they
como más chicha a esos personajes que
have because it happens a bit like the
llevan porque le pasa un poco como el
anthill
hormiguero
the anthill even worse because it has
el hormiguero todavía peor porque lleva
even more important characters the
personajes todavía más importante el
anthill takes you will smith to george
hormiguero te lleva will smith a george
clooney to emma watson and they are
clooney a emma watson y le están
asking her what brand of sanitary pads she
preguntando qué marca de compresas ha
used some kind of game of
utilizado clase de juegos de que se
putting a spoon up her nose it
ponga una cuchara la nariz
is a bit of a waste of the great
es un poco desperdiciar el gran
character that she has in the program I
personaje que tiene en el programa yo
think they should put a little more
creo que deberían poner un poco más de
time so that to give room for everything
tiempo para que para que dé lugar a todo
to jokes and to get jokes
a las bromas y a sacarle chistes en
seriously what's going on my kids I am wise
serio que pasa me chavalería soy sabio
free ideas welcome to this channel I
libre ideas bienvenidos a este canal os
am going to ask you please to everyone
voy a pedir por favor a todo el mundo
who comes to this channel and was not
que llegue este canal y que no estaba
subscribed to  subscribe I would
suscrito que se suscriba os lo
really appreciate it since we are
agradecería muchísimo ya que estamos a
about to reach 300,000
puntito de llegar a los 300.000
subscribers and I think it is an
suscriptores y me parece una cifra
incredible number because it really is. I
increíble porque realmente lo es
am going to be commenting a little on what
voy a estar comentando un poco lo que
the interview that
viene siendo la entrevista que ha hecho
victimario did tonight was like. In case anyone does
esta noche victimario que por si alguien
n't know him, well he is one of the
no lo conoce bueno es un youtuber de los
biggest youtubers in Spain. He has more than 6
más grandes de españa tiene más de 6
million subscribers. We have talked
millones de suscriptores hemos hablado
about him on that channel on some occasions. The
de él en ese canal en alguna ocasión la
last time it was because he had a big
última vez fue porque tuvo una gran
controversy that came together with his
polémica que se juntó con que salió su
girlfriend coming out. It was leaked that his girlfriend
novia se filtró que su novia le puso los
cheated on him because photos were leaked out
cuernos porque se filtraron fotos por
there with a controversy he had with Dallas. He
ahí con una polémica que tuvo con dallas
was out there attacking and
no que estuvo por ahí y arremetiendo y
yes, it is true that on this occasion I
sí que es verdad que en esta ocasión no
could not support him at all because
pude apoyarlo para nada porque salieron
many publications and extracts from
muchas publicaciones y extractos de
videos and live shows came out in which
vídeos y de directo en los que dicen
several people say they were brutally over the top with Dallas,
varios se pasaban brutalmente con dallas
not making fun of him, laughing,
no burlándose de él riéndose
enjoying it. In fact, I find it very
disfrutándolo de hecho me hace mucha
funny one thing that is almost never discussed
gracia una cosa que casi nunca se trata
in the interview and that is that they always portray
en la entrevista y es que siempre ponen
Lidia and Mario as a kid who is not into
a lidia y mario como un chaval que no
this  fame no, he simply
esto de la fama no que él simplemente
uploaded compilation videos of the goals he
subía vídeos recopilaciones de los goles
had anyway he never ever sought
que tenía en fin que nunca nunca buscaba
fame when he divided in his first
la fama cuando dividió en sus primeros
years of growth and monetization he
años de crecimiento y de monetización
recorded videos on youtube with his
grababa vídeos en youtube junto a su
friend tobali where they took the
colega tobali donde se llevaban las
girls home and these girls had to
chicas a casa y estas chicas tenían que
go undressing, taking off an item of clothing
ir desnudando soy quitándose una prenda
every time these two mastodons
cada vez que estos dos mastodontes
marked a fifa mold, I mean if that's
marcaban un molde de fifa o sea si eso
not looking for a little bit of visits,
no es buscar un poquito las visitas ya
you tell me that what there are many people
me dirás tú que lo que hay mucha gente
who wonder why he is called dj
que se pregunta por qué se llama el dj
mario no, since it has nothing to do
mario no ya que no tiene nada que ver
with the world of dj and in part it does have to
con el mundo del dj y en parte sí que
do with this it is a nickname a nickname
tiene que ver esto es un nick un apodo
that he used when he was little
que él utilizaba cuando era pequeño
because apparently he liked to play around and
porque al parecer le gustaba toquetea y
mix songs and such as a hobby and
mezclar canciones y tal en modo hobby y
soon he gave himself that nickname and it stuck
a poco se puso ese apodo pues se le
like for example aurum play no
quedó como por ejemplo aurum play no
aurum play well he named himself after a
aurum play pues se puso el nombre de un
character from a final fantasy video game
personaje de un videojuego de final
and since now he's caught he
fantasy y como ahora está pillado pues
added the play and today years have passed he has
le añadió el play y hoy han pasado los
that name before
años ha quedado con ese nombre antes de
people get on me okay I've
que se me eche la gente encima vale he
been investigating  a little bit about the
estado investigando un poco sobre la
attitude that he usually has primarily in
actitud que suele tener primario en los
live shows and in videos and so on and it
directos y en los vídeos y demás y al
seems that he usually makes these kinds of
parecer él suele gastar este tipo de
jokes not like watching too much or not like
bromas no como viendo de sobra o no como
bragging about the players he's recorded with,
presumir de los jugadores con los que ha
the famous people that the
a los famosos que conocen los
viewers know, no but for those
espectadores que tienen no pero para el
who don't know him, those who don't follow his
que no lo conozca el que no siga a su
content, I think that the attitude he
contenido yo creo que la actitud que ha
had in the interview wasn't the
tenido en la entrevista no ha sido la
most appropriate, he didn't choose the most
más adecuada no ha elegido la más
appropriate one because he left a little bit well,
acertada porque ha dejado un poco bueno
a little bit quite an image of Fli for
un poco bastante de imagen de fli para
that of life and well so I'm going to
ello de la vida y bueno así que te voy a
give you one thing victimizer okay and that is that you've
reconocer una cosa victimario vale y es
been lucky to go to the
que has tenido suerte en ir a la
resistance now in 2020 because whether you like it or
resistencia ahora en 2020 porque quieras
not you'll never be able to stay but that
que no nunca vas a poder quedar pero que
Wii a lot so well let's leave it let's
wii mucho así que bueno vamos a dejarlo
give it there it's not something it's something that
vamos a darlo hay no es algo es algo que
rows in your favor not the fact that you
rema a tu favor no el hecho de que tú
went after win michu nobody is going to be
has ido después de win michu nadie va a
able to carry the hand that uy michu or so I
poder cargar la mano que uy michu o eso
think the first thing he did as he
creo lo primero que ha hecho tal y como
began the interview was to say the
comenzó a la entrevista es decir la
fight no what a shame that the
bronca no qué pena que conectó el
coronavirus connected they can't shake hands
coronavirus no se pueden dar la mano
because  that hand had touched cristiano
porque esa mano había tocado a cristiano
ronaldo and messi but it's a shame that he
ronaldo ya messi pero una pena que no te
can't shake hands with you this hand
pueda dar a mano esta mano
Cristiano and Messi sincerely doesn't
cristiano y messi sinceramente no se da
realize what's coming he didn't have
cuenta de que viene esto no ha tenido
a very cool attitude during the
una actitud bastante sobrada durante la
interview I know that many of you are going to
entrevista ya sé que muchos me vais a
tell me that it's a joke that they are jokes
decir que es cachondeo que son bromas
that are told on his channel apparently but of
que se dan en su canal por lo visto pero
course you have to understand that the entire
claro que hay que entender que toda la
audience of the resistance are not
audiencia de la resistencia no son
audiences
audiencias
I can believe it since many people are saying it
me puedo creer ya que lo está diciendo
the fact that he is
mucha gente el hecho de que esté
making a joke that I am
gastando una broma de que estoy
playing the role there and I am not to
interpretando ahí el papel y yo no para
make a joke about the resistance because
hacer la coña de la resistencia porque
after all it is a
al fin y al cabo es un programa de
comedy talk show it's not like he is
entrevistas de humor no es como que está
very serious but today between joke and joke
muy serio pero hoy entre broma y broma
the truth is they are hands to the level that on
la verdad son manos al nivel de que en
several occasions he even applauds
varias ocasiones llega aplaudirse a él
himself or rather when the audience starts to
mismo o sea cuando el público empieza a
applaud him he applauds himself too
aplaudirle a él él se aplaude también él
and well which is more obvious is the primary one no
y bueno que más obvia es el primario no
if it is that he has in his own bio on
si es que tiene en la propia bio de
twitter the maximum number of
twitter tiene puesto el máximo número de
viewers he has achieved in a
espectadores que ha logrado en un
live and in the location he has
directo y en la ubicación tiene puesto
this posted reminds me a bit of  halo blog in
esto me recuerda un poco a halo blog en
the location has put the number of
la ubicación tiene puesto el número de
subscribers you have on youtube, I mean,
suscriptores que tiene en youtube o sea
I don't know if my mario with all the years he's
yo no sé si mi mario con todos los años
been on youtube will know but the
que lleva en youtube lo sabrá pero el
number of subscribers is not necessary to
número de suscriptores no es necesario
put it in the twitter bio for
que lo pongas en la bio de twitter para
that there is the subscriber counter
eso está el el contador de suscriptores
on your own channel you don't need to
en tu propio canal no hace falta que lo
put it from the lip there is one thing that I don't
pongas del labio hay una cosa que no
want to let go and that is that surely
quiero dejar pasar y es que seguramente
many people when they see this interview are
mucha gente cuando vean esta entrevista
going to feel somewhat upset and that is that
se van a sentir algo molesta y es que
this kid is from a municipality of Madrid
este chaval es de un municipio de madrid
called Móstoles and well he has
que se llama móstoles y bueno lo ha
put it at the same level as the Bronx or the
puesto a la altura de el bronx o las
3,000 housing estates so this in
3.000 viviendas para que esto en
Móstoles is also very famous for the
móstoles también es muy famoso los
stabbings there is a stabbing at the parties
navajazos hay un navajazo en las fiestas
incredible in people flying to cops
increíbles en la gente volando a polis
and then if you go to the peñas well I'll
y luego si vas a las peñas pues ya te
put you and there is the cell phone he has put engines
pongo y está el móvil ha puesto motores
as if it were a ghetto as if they were
como si fuera un ghetto como si fueran
from all this where the mafias sell
de todo esto donde las mafias venden
drugs and honestly I don't know much about
drogas y sinceramente no conozco mucho
Móstoles but I do have families that
móstoles pero sí que tengo familias que
live there
vive allí
a humble working class area of ​​​​Madrid with
una humilde zona obrera de madrid con
hardworking people where you can
gente trabajadora en la que te puedes
surely find all kinds of
encontrar seguramente todo tipo de
people there will be chai people like this
personas habrá gente cani como este
diary because the diary will be very
diario porque el diario tendrá mucho
successful on YouTube you will have a lot of
éxito en youtube tendrás ahora mucho
money now but you are a dog and there is the way
dinero pero eres un can y está la forma
of speaking the way of expressing yourself that little
de hablar la forma de expresarte ese
earring here with the cross hanging that I
pendientito aquí con la cruz colgando
think I put it on when I
eso eso creo que me lo puse yo cuando
was 13 years old and every time I see myself in
tenía 13 años y cada vez que me veo en
an old photo like well what has
una foto antigua como bueno yo lo que
a cross I would put on a little gold cuff
pone una cruz me ponía un puñito de oro
watch out those farts while a desire to
cuidado que esos peo mientras unas ganas
put mona coria every time I
de meter mona coria a cada vez que me
see myself with the dot hanging the ring
veo con el puntito colgando la argolla
tremendous no but joking Móstoles is
tremendo no pero fuera coña móstoles es
a municipality of Madrid of humble people
un municipio de madrid de gente humilde
a working class neighborhood where there are educated people
un barrio obrero donde hay gente educada
where there are people with money where people
donde hay gente con dinero donde gente
with less money there is everything it is not a
con menos dinero hay de todo no es un
marginal neighborhood it is not a marginal area
barrio marginal no es una zona marginal
as if it were the [ __ ] Bronx as it has
como si fuera el [__] bronx como lo ha
painted primary ok I would say finally
pintado primario ok diría por último
let's comment on the question okay about
vamos a comentar la cuestión vale del
money for those who continue the
dinero para el que sigan las
resistance there will be that this is one of
resistencias habrá que esta es una de
the obligatory questions that makes
las preguntas obligatorias que hace
trouble no to me it has always seemed
bronca no a mí siempre me ha parecido
very good in bad taste  asking
muy bien de mal gusto preguntarle a la
people how much money they have, how much they earn and
gente qué dinero tiene cuánto cobra y
things like that makes me
esas cosas me resulta
uncomfortable, I find it in bad taste, but oh
incómoda me resulta de mal gusto pero
well, I embrace it as a meme on the
bueno yo la acogió como meme en el
show and I'm not going to lie, I don't know why we
programa y no voy a engañar no sé porque
humans love it and it gives us a lot of
al ser humano nos encanta y nos da mucho
morbidity to find out how much
morbo enterarnos de cuánto cobra la
people earn. I think he and Mario have been
gente yo creo que él y mario ha sido
sincere in their answers, they said that they have,
sincero al responder ha dicho que tiene
well, he put a range between a
bueno ha puesto una horquilla entre un
million, more than a million euros and less
millón más de un millón de euros y menos
than two million euros. I think it's
de dos millones de euros yo creo que es
good to have a really big range,
bueno haber la horquilla grande de
no, because there's a million in
[__] no porque hay un millón hay de
between, but yes, I think not to
por medio pero sí yo creo que no a
lie, things could be around there.
mentir que puede andar por ahí las cosas
Follow Sport, da Silva, I say, I'll be
sigue a sport me da silva ponga estaré
a little less money too, and more
un poquito menos de pasta también y más
than a million cetes, and we have
de un millón cetes y tenemos
millioncetes in diminutive form, mind, so that it does
milloncetes en diminutivo mente para que
n't seem like a lot, which is humility, you can't
no parezca mucho que es humildad no se
say million, you get really
puede decir millón se te queda mucha
angry, damn,
rabia ostia
I think many youtubers have lied
creo que muchos youtube han mentido
when they said in interviews how much they
cuando han dicho en entrevista cuánto
earn and how much they earn. Remember Aurum Play
ganan y cuánto cobra recuerda aurum play
saying in the interview with the registry
diciendo en la entrevista con registro
that he earned three thousand euros a month,
que ganaba tres mil euros al mes indicó
Nissim told Sauron Play he had some.  two
nissim a sauron play tenía unos dos
million subscribers if I'm not
millones de suscriptores si no me
mistaken back then when he did
equivoco por aquel entonces cuando hizo
that interview
esa entrevista
no honestly there is no youtuber with
no sinceramente no hay youtuber con
less subscribers than me since they
menos suscriptores que yo que ya que ya
are already earning that's not that it's very
están ganando eso no es que es muy
relative it doesn't depend on how big it is the
relativo no depende de lo grande que sea
number of subscribers you have it
del número de suscriptores que tenga
depends on how many videos you upload a day
depende de cuántos vídeos subas al día
where your audience is from throughout
de donde sea tu audiencia a lo largo que
your videos it depends on many things
sean tus vídeos depende de muchas cosas
I say I do a play at that time I
yo digo yo que hago un play en esa época
can almost guarantee you 100% that I did
casi que al cien por cien te pueda
n't want to remind you that
garantizar que no os quería recordar que
win kicked me out in an interview recently I
win me echó en una entrevista hace poco
don't remember if it was the one with tiparraco
no me acuerdo si fue la de tiparraco
he said that he had two hundred or
dijo que tenía en el banco doscientos o
three hundred thousand euros in the bank things that are not even a
trescientos mil euros cosas que ni de
joke and yet I think that
coña tampoco y sin embargo yo creo que
the primary one has told the truth I think he
el primario se ha dicho la verdad yo
believes him he also told the truth
creo que le cree también dijo la verdad
that he had saved about two million
en que tenía ahorrado unos dos millones
euros and also Marta Díaz who is
de euros y también marta díaz que la
Alfa's sister who recently had the
hermana de alfa que tuvo hace poco la
resistance and she commented that she had saved in the
resistencia y comentó que tenía en el
bank between I think she said between
banco guardado entre creo que dijo entre
300,000 and 400,000 or something like that which
300.000 y 400.000 o algo así que
could also be because she
tranquilamente también puede ser porque
has a lot of promotion on Instagram but that's
tiene muchas promoción instagram pero es
what  I'm telling you this, he asks, but you can't
lo que os digo esto lo pregunta pero no
believe it or not, there are many occasions
podéis creer o no hay muchas ocasiones
in which the one who is short of money,
en el que el que está cortito de dinero
the one who is broke, well, he shows off
el que está tieso pues se marca el pisto
and says more than necessary, but then,
y dice más de la cuenta pero luego sin
however, the one who has a lot of money, well, it seems to him that he is
embargo el que tiene mucho dinero pues
embarrassed to tell the truth and he
como que le da apuro decir la verdad y
tells you less
te dice menos
on YouTube
en youtube
and 600,000
y 600.000
around here, there is a lot of
por aquí va a tirar hay mucho
inconvenience with deciding this money thing,
inconveniente con decide esto del dinero
no, the first thing is that people are very
no lo primero es que la gente es muy
moralistic, it is very normal in the country we
moralista es muy normal en el país que
live in, over there in the US and that is
vivimos por allá para eeuu y eso está
more normalized and people put their
más normalizado y la gente se echa menos
hands to their heads less and they get less involved in what
las manos a la cabeza y se mete menos lo
people earn or do not earn, but here in
que gana o no gana la gente pero aquí en
Spain, well in fact, tonight it was
españa bueno de hecho esta noche ha sido
deciding and Mario, the money that I had and I've
decidir y mário el dinero que tenía y he
seen a lot of people on twitter
visto un montón de gente en twitter
saying that it is money that does not deserve
diciendo que es de dinero que no merece
so much money that a doctor deserves more money,
tanto dinero que merece más dinero un
a million euros to play
médico un millón de euros por jugar al
[ __ ] FIFA, I don't know when I made the wrong choice in my
fucking fifa no sé cuando me equivoqué
life, I continue in my crusade of not
de vida sigo en mi cruzada de no
understanding how people like that earn so much
entender como gente así gana tanto
money, it doesn't occur to me, it's
dinero no me entra a la cabeza la culpa
our fault for giving it a chance, but but
nuestra por dar cancha a ello pero pero
you that the given field angel pesce the
tú a que las dado cancha ángel pesce el
money has come out of your pocket I think
dinero ha salido de tu bolsillo creo que
with these things I freak out no I'm not going to
con estas cosas flipo no no lo voy a
deny it there are many jobs that deserve to
negar hay muchos trabajos que merecen
pay much more money myself in front of the
cobrar mucho más dinero yo mismo ante la
factory where you worked they charged you very
fábrica que trabajaban te cobraban muy
little money for the hours that were put in
poco dinero para las horas que se echaba
the effort that you did the things that you
el esfuerzo que hacías las cosas que
endured
aguantaba
hours that you were there the early mornings
a horas que estaba allí los madrugones
very very little money and yes it is true
muy muy poco dinero y sí que es verdad
that I consider that for example a doctor
que considero que por ejemplo un médico
or a firefighter in the police force they tell me much
o un bombero en policía me dicen mucho
more than what they are worth because
más de lo que cobran vale porque es que
at the end of the day they put their lives at
al fin y al cabo ponen sus vidas en
risk they fight for our safety and
riesgo pelean por nuestra seguridad y
for our lives but the thing is that each one
por nuestras vidas pero es que cada uno
charges what they generate and if a soccer
cobra lo que genera y si te llega un
player, a YouTuber, a
futbolista un youtube un presentador de
television presenter, a singer comes to you with stratospheric amounts
televisión un cantante con cantidades
the amounts may seem impressive to me I freak out
impresionante las cantidades yo flipo
many times but it is what we
muchas veces pero es que es lo que
generate or rather it is what is generated if
generamos o sea es lo que se genera si
I take and in my videos I reach a
yo cojo y en mis vídeos llego a un
reach of 100 thousand visits 200 thousand
alcance de 100 mil visitas de 200 mil
visits to people like deal and mario who
visitas a gente como deal y mario que
every day reaches 2 345 million  of
todos los días llega a 2 345 millones de
people and the brands that appear in
personas y las marcas que salen en los
YouTube ads and the brands that
anuncios de youtube y las marcas que los
sponsor them reach all those people so it
patrocina llegan a toda esa gente pues
's normal that they pay them that much I mean it
es normal que le paguen eso o sea es que
seems totally ridiculous to me it seems like
me parece ridículo totalmente me parece
brother-in-law and illiterate to complain that
de cuñado y de analfabeto quejarse de
a YouTuber no matter how punk he is no matter how
que un youtuber por muy cani que sea por
much they are only playing FIFA charges that much I mean
mucho que sólo esteban al fifa cobre eso
if it seems so easy to you
o sea si a ti te parece tan fácil
sit down at your desk and get to work he
siéntate en el escritorio y ponte a ser
had it because anyone is free to
lo tuvo' porque cualquiera es libre de
create an account on YouTube
crearse una cuenta en youtube
not only do you have to [ __ ] and be
no solamente tienes que [__] y ser
able to entertain millions of
capaz de entretener a millones de
people in front of the camera I'll
personas delante de la cámara yo te
invite you to champion if you're capable then go
invito a campeón si tú eres capaz pues
ahead and you'll get paid the same one thing
adelante y cobrarán lo mismo una cosa
that I really liked
que me ha gustado muchísimo
and that I had also reached the
y que yo también había llegado el
moment is that this kid well admits to having
momento es que este chaval pues reconoce
taken his mother from work it doesn't
haber quitado a su madre del trabajo no
appear her mother worked cleaning and
aparece la madre trabajaba limpiando y
such and thanks to her job thanks to what she
tal y gracias a su trabajo gracias a lo
earns well he has been able to take his
que gana pues ha podido quitar a su
mother away from work which is something of
madre de trabajar que es una cosa de por
course I would do also this if I
supuesto yo haría también está si yo
am earning what that kid is giving well
estoy ganando lo que está dando ese
of course my mother is not going
chaval pues por supuesto mi madre no va
to work more or less and it is
a trabajar más y menos y es un trabajo
hard work  and nothing guys, now I give this interview
duro y nada chavales ya esta entrevista
a 3, the interview appeared,
le doy un 3 la entrevista apareció eso
okay, it seemed to me that the kid is a
vale me ha parecido que el chaval es un
bit excessive, this is a little crazy,
poco sobra este va un poquito flipante
but it's normal, it's normal that
pero es normal es normal que le pase
this happens to a boy, almost a neighborhood boy
esto a un chico casi un chico de barrio
his whole life and suddenly he sees himself
toda su vida y de repente se mira
playing soccer at Cristiano Ronaldo's house, I
jugando a fútbol en casa de cristiano
understand perfectly,
ronaldo es que lo entiendo perfectamente
whatever, Michael Jackson comes up to me and
como sea me viene michael jackson y me
invites me to a couple of drinks, a couple of rum and cokes,
invita a par de copas a un par de cubata
any Saturday night, well I would be
cualquier noche de sábado pues estaría
freaking out, I only understand, no, because it's
flipando esto sólo entiendo no porque
very easy to criticize from the outside, it hasn't been
muy fácil criticar desde fuera no hay
decided, already look how crazy the uploads are,
decidido ya mira qué flipado de subidos
such that I have done it in the video, it
tal que lo he hecho en el vídeo que me
seems to me that I should have adopted a
parece que tenía que haber adoptado
different attitude so as not to give a bad
otra actitud para no dar una mala
impression to the people who are watching it,
impresión a la gente que estoy viendo le
but oh well, what I said, at least it
pero bueno lo dicho por lo menos ha
came out better than will michu lo bwin
quedado mejor que will michu lo bwin
michu as you can to the resistance and
michu como se puede a la resistencia y
not act like a clown and nothing guys, that's all for
no hacer el payaso y nada chavales hasta
today's video, I want you to give it
aquí el vídeo de hoy quiero que le deis
a lot of support if you want me to comment on more
mucho apoyo si queréis que comente más
interviews than those done in the
entrevistas de las que se hacen en la
resistance, I'm telling you, it's not just about losing
resistencia ya os digo no es sólo perder
almost none and none when it comes
casi ninguna y ninguna cuando se trata
to a  influence and when it comes to
de una influencia y cuando se trata de
an influencer I usually see them immediately
un influencers las suelo ver al momento
and nothing guys see you in the
y nada chavales nos vemos en el
next video up to here
siguiente vídeo hasta aquí